Al poco tiempo,
los agricultores escucharon
El sonido en el sótano.
Y corrió aquí con un gran palo.
descubrió que alguien viene.
Salieron inmediatamente de la cueva.
Se fue.
un lobo codicioso
Miel,
Ya estoy de vuelta
Miel.
señora. Zhang.
¿Dónde está la sopa para la resaca que te pedí que prepararas?
Sra. Zhang,
Él está viniendo.
Sopa sobria.
Finalmente regresas.
¿A dónde fuiste anoche?
Fui a tomar una copa.
Esos tipos
e insistí en que me habían dominado.
¿Cómo puedo ser dominado?
¿Estás dominado?
¿Por qué me iban a humillar?
¿Mi esposa?
En la sala de estar,
y bajando desde la cocina.
Buena apariencia.
No solo
no sólo guapo,
cuando ella todavía estaba en la escuela,
ella era una estudiante sobresaliente.
Ella es una estudiante sobresaliente.
¿La nena de la escuela?
¿Así que lo que?
ella se caso conmigo
y dar a luz a mi hijo.
Me ayudaste a quedarme en casa
la ropa,
y cocinar.
¿De qué estás hablando?
¿Quien es tu esposa?
Mi esposa.
Lin Shuang,
abre tus ojos
y ver quién soy.
Cuando todavía estaba en la escuela,
ella era una estudiante sobresaliente.
La bella de la escuela y el estudioso.
Quédate aquí
lavando la ropa y cocinando para mí,
y dar a luz a mi bebé.
¿Quien es tu esposa?
Es Lin Shuang.
¿Estás bien?
Lo siento
No fue mi intención hacerlo.
Tengo dolor de estómago.
¿Estás bien?
Qué pasa
ni Vuela ni a casa.
¿Por qué estamos aquí?
¿Recuerdas esta ubicación?
Tuvimos nuestro primer enfrentamiento
por primera vez.
Por supuesto que lo recuerdo.
El tiempo
para una cita en aquel entonces,
estaba lista
ser golpeado y regañado por ti.
Y ahora,
eres más difícil de tratar
de lo que pensaba.
Estaba fingiendo.
Cuando te vi caminando hace un momento,
Estaba en trance.
me pareció ver
el yo confundido.
Derramarlo.
¿Por qué me invitaste a salir?
para invitarme a salir?
estoy aquí hoy
para traer una sugerencia.
Que nosotros
colaborar.
En realidad lo pienso,
Si no hubiera aparecido
En ese tiempo,
Realmente no tengo ni idea
cómo sería ahora.
Sin embargo,
Creo que nuestra buena vida.
estaba en la parte de atrás.
Si tengo esta oportunidad,
los datos que proporciono
la cooperación entre Fly y Ark
seguramente ganará.
te deseo
te deseo todo el éxito.
Echar un vistazo.
De hecho,
Sé
Querías abandonar el Arca hace mucho tiempo.
La razón por la que te quedaste allí
Es para mí,
para pequeña mosca,
Después de trabajar duro durante este período de tiempo,
me he dado cuenta de que
que soy más adecuado
para trabajar con códigos.
Entonces, Jiang Xi,
ven y ayudame.
Eres la pequeña mosca de una parte.
Entonces tenemos un trato.
Una vez Arca y Vuela
con Arca y Moscas,
Renunciarás y trabajarás para mí.
Para entonces,
uno de nosotros hará el comercio,
y el otro para el desarrollo.
Para luchar juntos.
Excelente.
Por favor, firme aquí.
Por aqui por favor.
Lin Yue.
La primera fila adentro,
vuelve a tu trabajo.
Está bien.
Los hombres de Fly llegarán pronto.
Vamos a sentar a todos.
Está bien.
Hola. ¿Quién eres?
Soy el representante de Little Fly Technology.
Bien, por aquí, por favor.
Hola
Por favor, firme aquí.
Podrá descansar en la sala de reuniones.
La reunión de revisión
comenzará en media hora.
Te invitaré a comer mañana.
Vamos.
¿La ex esposa del Sr. Wei?
Eso no está bien.
La empresa ha presentado
de las Obras Públicas?
¿Tu lo sabias?
¿Sabes qué pasa?
Nuestra empresa no tiene ninguna regla que
ninguna cooperación con la ex esposa del jefe.
Así es.
Gracias a todos los líderes y expertos.
por asistir a la reunión de revisión técnica.
Antes que nada, expliquemos
los procedimientos y estándares de esta evaluación.
porque tomó demasiado tiempo
para completar la prueba,
sólo utilizamos los datos del usuario
los datos de usuario de Ximi nivel 100.000.
Después de la evaluación inicial,
la evaluación inicial
precisión, complejidad, robustez,
revisiones de rendimiento de acceso a memoria
Se evalúa el mejor algoritmo.
Cooperaremos y negociaremos.
Ahora comenzamos oficialmente
Adelante.
Wang Lei.
El departamento de TI
Ha estado ocupado recientemente.
Sí, señor Wei.
He estado bastante ocupado últimamente.
acabo de ver eso
A Jiang Xi le importa lo que quieras.
Así es.
Le di un disco duro hace un momento.
¿El disco duro?
el disco duro
para invitar a pujar por el nuevo algoritmo de Ximi.
A los proveedores principales
a los principales proveedores
datos semipúblicos
colmillo colmillo,
He escrito la dirección aquí.
por favor, ayúdame
para enviarlo por correo más tarde.
Está bien.
Hermana Jiang Xi.
Lo siento mucho.
Entonces estaba ocupado.
Me diste el disco duro. Equivocado.
Estos son los datos que estabas buscando.
¡Apresúrate!
Lo siento mucho.
Yo casi
lo envió por correo.
Lamento molestarte.
Hiciste otro viaje.
De nada.
Entonces me voy, hermana Jiang Xi.
Está bien.
Casi me equivoco.
Sí, llega justo a tiempo.
Felicitemos
Algoritmo Falla de dade Technology
destacó entre los jueces.
No lo hice.
Jefe,
¿Crees que Lin Shuang?
¿todavía te crees?
no lo sabia
había algún problema con los datos.
Jiangxi,
vamos a la reunión.
Todavía hay algún problema
con los datos centrales de Yada.
Necesitamos pasar por esto nuevamente.
Está bien.
¿Entonces, cuál es el problema?
Jiang Xi, ¿por qué no llamaste?
Necesito irme un rato, por favor.
Por favor sal un rato.
Qué pasa
No te hagas el tonto aquí.
que has manipulado
con los datos del jardín secreto.
¡Quieres matar las moscas!
¿Sabes que?
Tampoco somos vegetarianos.
Cuidarse.
Cuando yo veo
para mostrarte
para mostrarles.
DE ACUERDO.
ya puedes salir
y decirle al mundo
tú, Jiang Xi,
quien le dio los datos de la empresa a Xiaofei.
¡Traicionaste a la empresa!
Jiang Xi, tú eres el indicado
¿Crees que no puedo ver?
¿Los trucos que tú y Lin Shuang jugaron?
Desde que nos encontró
nosotros dos en el centro de exposiciones,
Ya sospechaba de ella.
Jiangzhou es un lugar grande.
Hay tanta gente.
¿Por qué resultaron ser
un lugar específico en un momento específico
que Lin Shuang se topó con nosotros.
¡Qué casualidad!
Además,
por no hablar de ti, un pobre erudito.
Ya sabes qué es el arte moderno.
Así es.
Manipulé los datos.
Si no fuera por ti y Lin Shuang
y Lin Shuang no había conspirado contra mí,
no hubieras terminado
quién eres hoy.
No soy estúpido ni ciego.
Así es.
que había planeado meticulosamente
por mi.
quiero volver
Todo lo que Lin Shuang debería tener.
Qué pasa
entonces...
¿En aquel momento?
Ese Lin Shuang debería ser
¿Qué provocó la pequeña mosca?
Parece que Lin Shuang
No te valora ni confía tanto en ti.
En mi opinión,
la razón por la que ella se acercó a ti
para utilizarte desde el principio.
Eres inútil
más ahora.
ella no lo hará
¿Por qué eres tan educado?
Te aconsejo que no seas estúpido.
No la defiendas
para defenderla.
Little Fly definitivamente
Cierra con seguridad.
Porque Lin Shuang se creía inteligente.
No te preocupes.
No le contaré a nadie sobre ti.
Aunque estás sosteniendo
Está disponible públicamente,
pero este tipo de
engañando al jefe,
Si la empresa se entera
Será difícil para ti
para trabajar en el arca.
Por suerte, soy diferente de Lin Shuang.
Soy un viejo amigo.
Te haré una oferta
para optimizar su departamento.
N+3 (Paquete de Indemnización)
Para que estés cómodo
el arca cómodamente.
Linlin, cuéntanos algo.
¿Qué?
¿Sobre este grave error?
Yo era el único consciente de mi error.
Por qué me preguntas eso
¿por qué me estás preguntando?
Por supuesto que sí.
Tú estás a cargo de esto.
¿El mismo equipo?
¿Cómo es que soy yo?
¿No eres tú quien debería decirlo?
No es asunto tuyo
¿Qué estabas haciendo entonces?
En cuanto a este asunto,
volver a investigar por ella.
Yo no estaba a cargo.
Pero los datos
¿Fuiste tú quien comprobó?
¿Quién le ayudó a comprobarlo?
¿Por qué debería ser responsable de ello?
solo realizo
Estoy siguiendo tus órdenes.
¿Por qué debería ser responsable?
¿Qué te trae por aquí?
Estoy aquí para verte.
¿Cómo está Fly ahora?
¿Que Wei Ming te arruine así?
La cooperación con Ark
con el Arca.
¿Qué pasa con Lin Shuang?
¿Qué está haciendo Lin Shuang en este momento?
Es el destino que puedan superarlo.
Ese es mi destino.
Gracias.
Te compré algo de comer.
Algoritmo P3.
Necesitamos finalizar la actualización lo antes posible.
Aparte del arca,
Quizás tenga otras posibilidades.
Estándar P3.
Sigue siendo un referente en la industria.
Y habrá
requisitos de aplicación continua.
Por ejemplo,
el grupo de medios que se centra
se centra en la moda femenina.
Ha lanzado una aplicación.
Los competidores del Arca
necesito el apoyo
basado en algoritmos.
P3 (tecnología de algoritmo)
Puedes modificarlos y perfeccionarlos.
y luego intentar cooperar con ellos.
Sí
no te estreses.
Entiendo como te sientes,
pero no te preocupes.
prestaré más atención
Intentaré estar atento
clientes con tales necesidades para usted.
El ritmo de las moscas
Fue completamente interrumpido por Wei Ming.
Roca.
Y
y los que me siguen
siguiendo a mis empleados,
no seas pesimista.
Todavía tengo mucha confianza en
En P3.
Vamos.
Comamos primero.
Ahí es cuando tienes la energía para trabajar.
Después de este incidente,
Wei Ming es el culpable.
No es tu culpa.
Tú y Lin Shuang
Subestimar la astucia de Wei Ming.
Tu crees
todos ustedes siguen las reglas,
pero trabajamos según las reglas.
¿Así que lo que?
De hecho,
Estoy más enojado conmigo mismo.
Me engañó de nuevo.
yo creo que es verdad
Es como lo que dijo.
Realmente no puedo hacer nada.
O hacer cualquier cosa.
No pienses en ti mismo de esa manera.
Eso es imposible.
Wei Ming tenía la intención de tender la trampa.
No puedes culparlo.
De los pensamientos de Lin Shuang.
Sin embargo,
no importa lo que piense Lin Shuang,
quejas o malentendidos,
Definitivamente creo
mi confianza en ti.
Y siempre te apoyaré.
Gracias.
Lin Shuang es un hombre inteligente.
La lógica
¿Cómo puede ella darse cuenta?
Algoritmo y lógica complejos.
Ella nunca lo entenderá.
Una razón tan sencilla.
Así es ahora
las personas inteligentes sólo son tontas temporalmente.
Yo también creo que
Ella volverá en sí pronto.
No te preocupes.
¿No te dije que no vinieras aquí?
Su marido y su esposa dijeron
no quieren verte.
¿Cómo está Jiayi ahora?
¿Qué opinas?
Ahora tiene suficiente comida y sueño.
Nadie la usa como felpudo.
No seas demasiado adecuado.
Basta, no hagas eso.
Para armar un escándalo.
Vamos ahora.
¡Vamos!
Sé
que mi comportamiento fue un poco radical.
se que no tengo derecho
para pedir tu perdón.
solo quiero asegurarme
¿Cómo están tú y el bebé?
El señor Wei quiere verte.
La gran sala de conferencias.
Entiendo.
¿Has manejado el procedimiento de renuncia?
¿Cuál es tu próximo plan?
Nada.
Entonces necesito descansar un rato.
Le traje
al Arca.
Y hoy miré
Dejas la empresa.
terminamos nuestra relación
juntos.
donde puedo ayudar
que necesita mi ayuda en el futuro.
Siéntete libre de venir a verme.
Escuché que la cadena de capital de Fly
ha sido cortado.
Lin Shuang va a
¿Debe estar buscando trabajo pronto?
Tú y Lin Shuang
estuvieron casados ​​durante siete años,
Parece que
Realmente no la conoces.
Lin Shuang no se rendiría
Renunciar a Fly tan fácilmente.
Aparte de otras cosas,
tecnología p3,
Es un líder de la industria.
Tú lo sabes.
Hasta donde me concierne
además del arca,
LIA (nombre de la empresa)
Hablé con Fly.
Para comprar el algoritmo.
Entonces P3 (tecnología de algoritmo)
No importa lo malo que sea,
ella puede encontrar compradores.
Con lo que sabes sobre ella,
qué piensas
¿Qué hará a continuación?
Gracias a ti,
Corté por completo el contacto con Lin Shuang.
Sobre la pequeña mosca,
sobre las moscas.
he oído
la verdadera razón por la que Jiang Xi renunció
porque ella envió
los datos de usuario del jardín secreto
los datos de usuario del Jardín Secreto.
¿No son los datos de usuario de
Es público, ¿no?
Pero la empresa sólo proporcionó
a unos pocos proveedores principales.
Ella está violando las reglas.
Si no hay nada sospechoso,
¿quién creería eso?
Además,
señor. wei quería verla
que el presidente Wei quería matarla.
Aprovecha una oportunidad
¿por qué no lo hiciste bien?
¿Jiang Xi se iría con
y salir con N+3.
Esto es
señor. La limosna de Wei.
Limosnas infinitas, ¿eh?
¿Aún quieres la actuación?
Acabo de venir.
Me voy.
Jiangxi,
¿Sabes por qué tú y Lin Shuang?
¿por mí?
Tus reglas tácitas,
¿Cómo lo sabríamos?
Donde hay reglas,
naturalmente tiene reglas latentes.
Pero en términos de las reglas ocultas,
el umbral para la implementación
son mucho más altos que las reglas.
Este es un atajo que
Sólo puede ser tomado por los fuertes.
Para decirlo públicamente,
Es la ley de la selva
Es la ley de la jungla.
Entonces este es el
de vida.
Hay reglas
llevarse bien con la gente.
Son solo intereses.
El llamado amor y amistad.
están todos construidos
Intereses.
¡Sin intereses, nada!
Te están enseñando una lección.
Adiós, Sr. Wei.
El jefe ha vuelto.
¿Cómo es?
Acabo de hablar con alguien de LIA.
(Nombre de empresa)
Estaban muy interesados ​​en P3.
En P3.
Te dije
tiene un ojo perspicaz.
Mientras no me entregue,
siempre y cuando no me rinda.
¿De qué estás hablando?
Habla bien.
Siempre hay una salida.
El cielo no te defraudará.
Creo que tienes razón.
¿Bien?
Eres demasiado feliz.
Ella sólo está intentando hacerlo.
Próximo,
necesitamos completar
el algoritmo lo antes posible.
Para que nuestros productos puedan mejorar
con más precisión.
Eso es bueno.
yo tambien
una buena noticia
una buena noticia.
Las buenas noticias vienen de dos en dos.
La leyenda del algoritmo.
That Matthew El Sasser
vendrá a china
mientras está en China.
Él tiene una
una tecnología muy impresionante.
Algoritmos de aprendizaje profundo
Algoritmos de minería semántica.
Si podemos
su soporte técnico,
Yo creo que P3
no es simplemente
actualización e iteración.
Puedo decir eso en todo el país,
Dentro de poco tiempo,
nuestro algoritmo P3
En P3.
Suena hermoso.
Pero el hecho es
Estas habilidades son impresionantes.
¿Puedes darnos moscas?
Consígueme un boleto
para mí.
Mira este.
De lo contrario, ¿cómo podría ser?
nuestro jefe
debe ser inteligente rápidamente.
Busqué en Google la conferencia.
Ahora es sólo por invitación.
No hay
al público ahora.
¿Qué debemos hacer?
¿Entonces que hacer?
¿Qué quieres decir?
La carta de invitación de
al simposio.
¿Has oído eso?
ella está comprando para ti en todas partes
Lo han ofrecido por cientos de miles.
Pero está en el mercado.
porque nadie lo haría
aprovecharía una oportunidad tan preciosa
intercambiar.
Sólo tengo uno.
Desafortunadamente,
La verdad es que no tengo mucho dinero.
¿Qué tal si pones una condición?
No
deja de hacernos perder el tiempo.
De todos modos,
no tienes mucha confianza
sobre tu P3.
Allí solo puedo salsa de soja.
¿Qué es?
La principal ventaja de P3
Es su apoyo a la comunización.
Economía comunitaria.
Una variedad de medios,
y contenido.
Competitividad central.
Desde la perspectiva de la comunidad de contenidos
de la comunidad de contenidos,
es el líder
En el país.
escuché eso
en cuanto a qué elemento
No es la primera vez
sin embargo,
nuestro concepto de etapa intermedia
Definitivamente será notado por la industria.
¿Qué tal esto?
De lo contrario,
tomas tu P3 (el nombre del algoritmo)
¿Con tu P3?
Si tu pierdes,
esto es mío.
Lo que estás viendo ahora
En el mundo de los algoritmos
que ha revolucionado los algoritmos.
A continuación, demos la bienvenida.
el director ejecutivo de Little Fly,
Lin Shuang, director ejecutivo de Little Fly.
Para enfrentarse al director ejecutivo de Panshi.
Gu Xu.
Vuela, vamos.
Lo haré, Shuangshuang.
Jefe, ¡adelante!
Vamos.
Uno.
Dos.
Tres.
Te amo, hermana.
Te amo.
Te amo, Shuangshuang.
¡Mira, el jefe ha ganado!
El perdedor pagará la comida.
Muy bien, claro. Invito yo.
¡Jefe poderoso!
¿Qué pasa con Mosca?
Tuvo contacto con
con LIA.
Bajo LIA,
Tiene intención de lanzar un nuevo producto.
Se llama Pipi Conejo.
Quizás quiera usar P3
Como soporte del algoritmo.
¿P3?
Aunque la tecnología es avanzada,
la lógica del desarrollo es principalmente
para que coincida con el de Simi.
Mi Xue, libérate más tarde.
Envíame la lista de nombres
de los clientes activos.
Está bien.
las moscas querían
convertir los residuos en tesoros.
LIA (Nombre de la empresa)
Estoy seguro de que también quieren aprovecharse de nosotros.
Y haz P3
para hacer un repollo
Admite tu derrota.
P3 es el mejor.
no es fácil para ti
Eso no es fácil.
De hecho,
mi modelaje
Fue un poco más meticuloso que el tuyo.
Un poco.
Eso es porque
¿La mentalidad tradicional del hombre heterosexual?
Así de cerca.
¿Intentaste aumentar tu confianza?
para aumentar mi confianza
para generar confianza en mí.
No es así.
pero es mi intención
para desarrollar tu confianza.
Pero no esperaba eso
que me ganarías.
Pensé
para consolarte
para consolarte.
P3 es realmente excelente.
Está bien que hayas perdido una vez.
Está bien intentarlo de nuevo
pero volverás a perder.
La tercera vez.
¿Por qué te ríes?
La forma en que estás mirando
como cuando perdí contra ti
como cuando perdiste contra mí en la universidad.
Parece que realmente estás perdiendo, no fingiendo.
La forma en que estás mirando
Es lo mismo que cuando
como cuando me acosaste en la universidad.
Lin Shuang,
Sinceramente...
Estoy realmente feliz por ti.
Gracias.
Después de tantos años,
finalmente reconoces la realidad.
Bien.
A través de los años,
finalmente he aprendido
afrontar mis emociones.
Lin Shuang,
Quiero discutir algo contigo.
¿Por qué no
¿Una competición de por vida?
Dame una oportunidad.
haré grandes esfuerzos
para alcanzarte en la segunda mitad.
Qué pasa
infantil.
Algunas personas
considerar el engaño como madurez,
y la sinceridad como ingenuidad.
Jiayi,
Wei Ming envió esto.
Ahora estás jugando la carta del agravio.
Para Wei Ming,
tu papa y yo
desde el comienzo.
Fuiste tu
que deseaba desesperadamente casarse con él.
Pero es inútil
Es inútil.
¿No estabas enamorado y rompiendo?
estás casado
y tener un hijo.
Esto no es un juego.
Necesitas ser responsable.
Madre.
Ahora mismo,
como su madre,
Todavía quiero persuadirla para que se case.
Pero él es tan malo.
¿Crees que simplemente
¿fácilmente?
Vamos.
Te perdonaré,
pero nunca te perdonaré casualmente.
¿Cómo puede la familia Huang
¿Ser intimidado por un extraño?
Debería
deberías ser más duro.
dos personas juntas
Es adaptarse y ser tolerante.
Reglas todavía
normas.
Este asunto
aprende una lección de esto.